就是您您是大同人吗
就是你去过云冈石窟或者
华严寺这些古迹吗
我不
云冈石窟和华严寺
我
就这边的
我没去过
我工作忙
每天上班
哦
那你那就是在你们
这种本地人的视角里面
就是这种
我们这些游客来旅游啊
这里就是变成商业化了
是好事还是坏事
会不会影响这边以前的
这种佛教的这种氛围
好事啊
好事吗
哎对
哦那还有就是这种景区旁边
就是您看
就是我们这边会
是不是会卖一些文创啊
周边啊就是那些关于这个大同
这个城市的一些了嘛
相关的物品
你觉得这样的商业化能不能
就是呃维护我们这边的文化
然后就或者说就是
会不会就是过度商业化了
会影响这边的氛围
不影响
不影响嘛啊
还有就是
因为我们有一部分人是
来感受这边的历史嘛
因为大同是一个比较有历史的啊
地方嘛然后因为
就是它以前是北魏的首都嘛对吧
然后我想请问一下
就是一部分人是来
这边感受宗教历史的
一部分人是来这边就是纯来玩的
就是你觉得这两种两种哪种
就是怎么看待这两两种方式
两种方式
对就是一部分是纯来玩的
一部分是来感受历史的
你觉得这两样怎么样
这两样都不赖的呀
这两样都好吗
都好
啊好谢谢你
那最后一个问题就是
就是我们来这边
感受这些文化的时候
就是还会生出一些
信仰方面的感触吗
就比如说我们
因为来这里之后就会感觉啊
这边佛教氛围很浓郁啊
然后我们就会比较想要就是
怎么说
啊
对佛教就有更了解了
你觉得这是好事还是坏事
好事啊
啊好
那谢谢你大爷
那我们的问题就问完了
打扰你了
祝你生活天天开心啊谢谢